Jó Reggelt Gyülekezet!
Köszöntsd a szomszédodat: "Jó Reggelt!"
Köszöntsétek a nézőket: "Jó Reggelt!"
Mondd a szomszédodnak: "Szomszédom, Isten jelenlétében vagy!"
Ez az a nap, amit az Úr rendelt.
Örvendezzünk és vigadjunk ezen, Jézus nevében.
Foglaljatok helyet! Köszönöm Uram!
A mai üzenetet két nyelven mondom el: angolul és franciául, ahogyan erre T.B. Joshua Próféta utasított.
Isten csodálatos ígéreteket adott és ezek az ígéretek személyesen neked szólnak.
Ma azonban sokan nehezen tudják elhinni,
hogy Isten ígéretei beteljesedhetnek az életükben.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Van ma egy kihívásunk.
Azt hisszük,
hogy amit a Bibliában olvasunk, az csak a bibliában szereplő embereknek szól, nem pedig ma, nekünk.
hogy amit Isten mond, az másokkal megtörténhet, de velünk nem.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nem erő és nem hatalom által történik,
hanem Isten kegyelme szerint.
Kegyelem által találkozott Jézus Lévivel, a vámszedővel és tette őt Máté Apostollá.
Kegyelem által találkozott Jézus egy halálra ítélt gyilkossal a kereszten és adott neki örök életet.
Kegyelem által találkozott Jézus Saullal, az államügyésszel és tette őt a nagy Pál Apostollá.
Kegyelem által választotta ki Isten T.B. Joshua Prófétát és tette őt nemzetek prófétájává,
milliók mentorává, a ragyogó fény csatornájává, ami világít az egész világnak.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ma, Isten kegyelme által, Jézus megváltoztatja az életedet ha hiszel.
Ma, ha hiszel, az Úr ugyanígy meg fogja változtatni a te életedet is Jézus nevében!
Isten mindig arra kér minket, hogy azt tegyük, amit egyedül képtelenek vagyunk megtenni, hogy megtaníthassa nekünk, hogyan kell.
Ha megengeded Istennek, hogy átformáljon a Szent Szellem ereje által,
akkor Ő szó szerint meg fogja mutatni neked, hogy hogyan.
Akkor tudni fogod, hogy Isten mit akar, mit tegyél és hogy hogyan akarja, hogy tedd.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha hiszel, akkor ez az átformáló erő ma megváltoztatja az életedet.
Hiszed ezt?
Mondjátok: "Átformáló erő".
Ez a mai üzenetünk: "Átformáló erő".
Nyissuk ki a Bibliát az 1 Mózes 1:1-nél.
"Kezdetben teremtette Isten a mennyet és a földet.
A föld még kietlen (formátlan - az angol nyomán) és puszta volt, a mélység fölött sötétség volt,
de Isten Szelleme lebegett a vizek fölött.
Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.
Látta Isten, hogy a világosság jó, elválasztotta tehát Isten a világosságot a sötétségtől.
És elnevezte Isten a világosságot nappalnak, a sötétséget pedig éjszakának nevezte el.
Így lett este és lett reggel első nap."
Jó Reggelt mindenkinek!
Jó Reggelt az életemnek!
Jó Reggelt a karrieremnek!
Jó Reggelt a sorsomnak!
Az életed formátlan és kietlen?
Kövesd Jézust! Jézus a Rendberakója és a Helyreállítója.
Azért jött a földre, hogy az életünket sötétségből világossággá formálja
és hogy részesévé tegyen minket a szentek mennyei örökségének.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az 1 Sámuel 9:21-ben Sámuel próféta elment, hogy felkenje Sault,
Saul pedig azt felelte: "De hiszen Benjáminból, Izráel legkisebb törzséből való vagyok."
Amikor Isten angyalt küldött Gedeonhoz, hogy Izráel bírájává tegye őt,
Gedeon azt mondta: "Az én családom a legszegényebb Manasséban".
A gyengeségére koncentrált; a szegény családi hátterére.
Amikor Isten elhívta Mózest, hogy bevezesse népét az Ígéret Földjére,
Mózes azt mondta: "Uram, én nem tudok beszélni".
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Szeretnék elmondani nektek egy történetet.
Egy nap a Próféta prédikált egy üzenetet és azt mondta:
"Van itt egy tanítvány, aki túl csendes. Nem akar beszélni."
Én vagyok az a tanítvány; én vagyok az.
Amikor ide jöttem, nem tudtam beszélni. Túlságosan féltem ahhoz, hogy beszéljek.
Ez sokáig így volt.
Amikor láttam a Prófétát hogy prédikál, azt mondtam: "Wow,
én soha nem leszek képes tömeg előtt beszélni. Ez nekem túl sok."
Azonban Isten dicsőségére olyan embert szolgálok, akinek van látása.
Egy nap odahívott és szólt hozzám.
Az osztályban, amikor a Próféta megkérdezte: "Kinek van üzenete?", mindenki felemelte a kezét.
Én is felemeltem.
Amikor felém nézett, akkor letettem.
De már észrevett.
Azt mondta nekem: "OK, holnap te fogsz prédikálni".
Azt feleltem: "Tessék?? Én fogok prédikálni a gyülekezetben?"
A szívem kalapálni kezdett.
Egész nap nem tudtam aludni.
Véget ért az éjszaka. Azt gondoltam: "A Próféta talán csak azért mondta ezt, hogy próbára tegye a hitemet".
Amikor eljött az idő, szóltak: "Öltözz fel! A Próféta hív".
Odamentem és azt mondta: "Készen állsz? OK, menj és prédikáld az üzenetet"!
Amikor elmentem, a szívem...
Azt mondtam: "Uram, hogy kezdjek hozzá? Hogy fogom én ezt megtenni?"
Abban a pillanatban, hogy a kezembe adták a mikrofont, kegyelem költözött belém.
Ahová Isten vezet, ott Ő ellátást is ad.
Ahová Isten vezet, ott Ő ellátást és védelmet is ad.
A mindenható Isten gyakran azok közül választja ki az Ő küldötteit, szolgáit,
akik a természetes adottságok tekintetében a leghátrányosabb helyzetben vannak.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nagyon furcsa, de teljesen igaz; az erővel betöltött gyenge megfelel az Atyának.
Ez a magyarázat arra, hogy az egyszerű, látszólag tapasztalatlan Dávid
győzni tudott a Góliát elleni harcban.
Ez a magyarázat arra, hogy Mózes, a héber rabszolganő fia a fáraó előtt állhatott
és kihirdethette neki Isten próféciáját.
Ez a magyarázat arra, hogy a hatalmas erővel, gyors lábakkal, ékes beszéddel nem rendelkező emberek
hűségesek tudnak maradni Istenhez annak a célnak az érdekében, amire Isten formálta és elhívta őket.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ez nem erő és nem hatalom által van így, hanem Isten kegyelme által.
Uram, tudom, hogy Te meg tudsz változtatni engem.
Uram, azért vagyok itt, hogy az életem gyökeresen megváltozzon.
Tudom, hogy te meg tudsz változtatni.
Ha hiszed ezt, akkor Isten meg fog ma változtatni, Jézus nevében.
Isten azokat, akiket valamilyen szolgálatra elhív, alkalmassá teszi.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ezért küldte el hozzánk Isten az Ő Fiát, Jézust.
Jézus Krisztus bárkit képes megváltoztatni - bárhol, bármikor.
A János 15:3-ban Jézus azt mondta: "Ti már tiszták vagytok, az Ige által, amelyet szóltam nektek".
Ez azt jelenti, hogy Jézus azért jött, hogy eltörölje a méltatlan múltunkat
és az élő Atya jelenlétébe vigyen minket anélkül, hogy érdemtelennek éreznénk magunkat.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus bárkit képes megváltoztatni - bárhol, bármikor.
Jézus ma keresi, hogy kit változtathat meg. Te vagy az?
Örüljetek!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Hiszed, hogy az, amit Isten Gedeonnak és Saulnak mondott, veled is megtörténhet?
Ha azt hiszed, hogy amit Isten mondott veled nem történhet meg,
akkor hadd bátorítsam a hitedet!
A siker, a nagyság nem a gyengeségeinkről, a hibáinkról, a buktatóinkról szól.
Arról szól, amit Jézus tett érted a Kálvária Keresztjén.
Jézus képessé tett és feljogosított arra, hogy betöltsd Istennek az életedre vonatkozó célját.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nem kell tökéletesnek lenned ahhoz, hogy Isten használni tudjon. Csupán elérhetőnek kell lenned.
Elérhető vagy Isten számára? Elérhető vagy? Kövesd Jézust!
Ha követed Jézust, az életed többé nem lesz ugyanaz.
Jézus Krisztus tegnap, ma és mindörökké ugyanaz.
Ne feledd mit mondott a tanítványainak a Lukács 10:20-ban:
Ne annak örüljetek, hogy a démonok engedelmeskednek nektek, hanem annak, hogy a nevetek fel van írva a Mennyben.
Isten Ismerete nem annyiból áll, hogy látjuk az Ő csodáit, hanem hogy megismerjük az Ő útjait.
Ha megismerjük Isten útját,
akkor a hit és az alázat ösvényét kell követnünk, ami biztonságba és örök életre vezet.
Jézus tanítványai Isten mennyei eljárását követték.
Tudták, hogy ideje van az Istennel való menetelésnek és az Istenért való menetelésnek.
Követték a mennyei alapelveket és megfeleltek az Istennek való mélyebb elkötelezettség követelményeinek.
Az Atya Szelleme pedig rájuk szállt
és a még meg nem született nemzetékek számára hasznos gyöngyszemekké tette őket.
Ők ma a tükör számunkra.
Ha Isten embere akarsz lenni, az Ő módszerét kell követned.
Ha az az ember akarsz lenni, akinek Isten teremtett, akkor az Ő módszerét kell követned.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus Krisztus törődik veled.
Jézus törődik velem; Jézus törődik veled.
A Mindenható Istent sokkal jobban érdekli a jövőbeni, mint a jelenlegi állapotunk.
Ő tudja, hogy a sikernek megvannak a maga veszélyei.
Tudja, hogy ha feljutunk a csúcsra, akkor a szellemi életünk fokozatosan leromlik.
Ezért a Mindenható Isten most a karakterünket építi,
hogy amikor elérünk a rendeltetési helyünkre,
akkor ne roppanjunk össze, ne robbanjunk szét és ne veszítsünk el mindent.
A viselkedésünknek, a karakterünknek meg kell változnia, hogy megfeleljen Isten az életünkre vonatkozó tervének.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az odaszántság és a fegyelmezettség a győzelem gyümölcsi.
A fizikai növekedéshez időre van szükség;
Az értelmi növekedéshez tanulásra;
a szellemi növekedéshez pedig Istennek való engedelmességre.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Testvéreim, ez a ti napotok.
Ma, hisszük, hogy Isten átformáló ereje lehetővé teszi számotokra a lehetetlent.
Isten kegyelmének Evangéliuma mindennel dacol és mindent megváltoztat.
Isten átformáló ereje számára nincs lehetetlen.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Istennek az Ő Igéjén keresztül, az Ő Szelleme által működő ereje
szül újjá és változtatja meg gyökeresen az életünket.
Hogyan ismerhetjük meg Isten erejét?
Ha ismerjük Isten jelenlétét, akkor Ismerjük az Ő erejét.
Hogyan ismerhetjük hát meg Isten jelenlétét?
Isten Igéje a mennyei erő élő jelenléte.
Isten Szelleme olyan mértékben árad ki, amilyen mértékben áhítjuk Isten Igéjét.
Isten velünk van az élő Igében.
Hogyan ismerhetjük meg Istent?
Istent az Ő Igéjén keresztül ismerjük meg
és az Ige, amit Isten szól képviseli azt, amit az Ő szíve kíván neked és nekem.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az Ige elsőbbséget élvez az Ő nevével szemben.
Ha Isten Igéjét elmélkedés által a szívedbe veszed és igazán a részeddé teszed,
akkor az Ige természeténél fogva megváltoztat.
Krisztus élő Igéje lehetővé teszi számunkra, hogy többé ne éljük át a múltat a jelen életünkben.
Krisztus örök Igéje lehetővé teszi számomra, hogy többé ne éljem át a múltat a jelen életemben.
Ha a szívedbe fogadod az élő Igét,
akkor a múlt többé nem befolyásolja a gondolkodásmódodat, soha többé nem befolyásolja a viselkedésedet.
Ha Krisztus élő Igéjét a szívünkbe fogadjuk,
akkor a múlt többé nem befolyásolja a gondolkodásmódunkat és a viselkedésünket.
Akkor többé nem a gyengeségünkre, nem magunkra gondolunk, hanem
elkezdünk a Krisztus Jézusban való igazságunkra gondolni.
Hiszitek ezt?
Ma, a lehetetlen lehetővé válik számomra.
Ma, hiszem, hogy az életem többé nem lesz ugyanolyan.
Hidd el Isten Igéjét!
Bízz Isten Igéjében és az életed többé nem lesz ugyanaz.
Köszönöm, Jézus.
Isten áldja meg az Ő Igéjét.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
TT: BlessedBordersTWD 18/04/2019